Tugas 2 Kelompok 4

### 2024-02-21 Project/MSR Tugas 2 Kelompok 4.Rmd
Update

yy23<-apply(y23,1,mean) #simpan rataan
hist(yy23, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial Negatif 500 Sampel")

@@

yy22<-apply(y22,1,mean) #simpan rataan
hist(yy22, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial Negatif 50 Sampel")
```

@@

yy23<-apply(y23,1,mean) #simpan rataan
hist(yy23, main = "Sebaran Percontohan Normal 500 Sampel")

@@

yy22<-apply(y22,1,mean) #simpan rataan
hist(yy22, main = "Sebaran Percontohan Normal 50 Sampel")
```

>>>>

@@

yy22<-apply(y22,1,mean) #simpan rataan
hist(yy22, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial Negatif 50 Sampel")

yy23<-apply(y23,1,mean) #simpan rataan
hist(yy23, main = "Sebaran Percontohan Eksponensial Negatif 500 Sampel")
```

Histogram baris pertama menunjukkan bentuk sebaran alsi dari sebaran menjulur ke kiri. Sedangkan yang bawah merupakan sebaran menjulur ke kiri yang di rata-rata kan. Terlihat bahwa sebaran yang di rata-rata kan cenderung mengikuti sebaran normal seiring dengan bertambahnya besar sampelnya.

@@

@@

yy22<-apply(y22,1,mean) #simpan rataan
hist(yy22, main = "Sebaran Percontohan Normal 50 Sampel")

yy23<-apply(y23,1,mean) #simpan rataan
hist(yy23, main = "Sebaran Percontohan Normal 500 Sampel")
```

Histogram baris pertama menunjukkan bentuk sebaran alsi dari sebaran normal. Sedangkan yang bawah merupakan sebaran menjulur ke kiri yang di rata-rata kan. Terlihat bahwa sebaran yang di rata-rata kan cenderung mengikuti sebaran normal seiring dengan bertambahnya besar sampelnya.
